vagTo view ERD please use draw.io

Contest.Minimum_Rank: Rank Tối Thiểu Được Tham Gia Contest
Contest.ScoreBoard: Text Chứa mã HTML của scoreboard đã tổng hợp được Sau đó dùng chiêu thức đưa nó ra thành trang

Problems.Practice: Bool: 	0: Không thể public, Dùng cho thi
			1: Đã có thể public và luyện tập được 

Language.Compiling: Text: Dùng để chứa cách compile file ( Co the la lenh Chay)
Language.Time_Limit: Default Time Limit Cho 1 Ngôn Ngữ
Language.Memory_Limit: Default Mem Limit Cho 1 ngôn ngữ


Language_Problem.Memory_Limit: Kieu So: Chứa Mem Limit cho 1 ngôn ngữ ở 1 bài nhất định
Language_Problem.Time_Limit: Kieu So: Chứa Time Limit cho 1 ngôn ngữ ở 1 bài nhất định

User.Type: Loại User như ADmin hay người dùng phổ thông
User.Elo: Điểm dùng để xét Rank của 1 User
User.Banned: Time: Thời điểm sẽ được gỡ ban

Rank.ELO: Điểm dùng để xác định Rank ( User.Elo >= Rank.ELO sẽ được lên hạng đó)


??????????
Thêm Table Admin 
	Phục Vụ Việc Giải Đáp Thắc Mắc + Thêm vào bảng Question
Thêm vào Tags  Để phục vụ việc phân loại Bài







